ERRORES DE JUEGO

Estos son unos pocos errores que no he conseguido arreglar en el apartado de juego.

1. Al haber mas de un item en la habitación, cuando pones coger "item", 
pondra el mensaje correspondiente mas uno, dos... extra dependiendo de los items de la habitación. 
Ese/os mensaje extra es el que sale cuando no esta el item que pones al hacer la acción de coger.
A medida que vas cogiendo items, dependiendo del número de estos, el mensaje sale menos veces.
No cuentan los items unpickables. 

2. El inventario "item descripcion", funciona pero no de la manera deseada. 
Al escribir inventario "item", independientemente, esté el item dentro de tu inventario o no,
saldrá la descripción de este.
He estado un buen rato mirando, seguramente sea un error tonto pero no lo he corregido, 
yo creo que hay algo mal con el if que mira si tengo < 0 items en el inventario.